دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا نادل، هل لديك أي توصيات؟
طبق الشيف المميز لهذا اليوم هو صدر لحم البقر بالكاري الأصفر.
هل أنتما الاثنان...
هل يعرف أحدكما الآخر؟
نعم، نفعل ذلك.
هو حبيبي السابق.
زوجي لديه ذوق رائع في الرجال.
الحبيب السابق.
أرسل لنا خمسة من أفضل أطباقك.
اختر أنت.
إذا لم يكن لدى أي شخص قيود غذائية،
سأبدأ.
لا تسأل.
ليس لدي ما أقوله.
أنا على وشك بلوغ الثلاثين.
كيف لا يكون لدي حبيب سابق؟
لدي سؤال واحد.
كيف حاله في الفراش؟
يقولون إن الرجل كلما كان أكثر وسامة،
كانت مهاراته أضعف.
جيانغ هوي هوي ...
ماذا تعلمت طوال تلك السنوات التي قضيتها في الخارج؟
- ليس من شأنك.
- إن لم أكن أنا، فمن؟
تتشاجران أولاً.
سأخرج لأدخن سيجارة.
هل تريد واحدة؟
كنت تحب هذه الأشياء.
حسنًا؟
ليس هذا ما أفضله.
حلو جداً.
يشبه إلى حد ما...
أحمر.
أحمر خدود؟
هل تنتظرني؟
ماذا تقصد؟
لقد مكثت هنا ست دقائق.
التبول أو التدخين
لا يستغرق وقتاً طويلاً.
إذا كنت لا تزال هنا،
هذا يعني أنك تنتظرني.
أليس عملك في قسم المبيعات في شركة كانجدا فارما؟
ما هذا؟
تغيير في الزي؟
ما زلت أعمل في مجال المبيعات.
وأنا أساعد هنا أحياناً.
أنا أتحدث اللغة التايلاندية.
يدفعون لي أجراً أفضل.
يمكنك حمل الأطباق طوال الليل
وما زلت لا أستطيع شراء هذه العبوة من أحمر الخدود.
الرئيس فان، يتصرف ببخل...
ما هي الزاوية؟
لقد استسلمت من الداخل أيضاً.
لكن بعد أن خرجت،
لم أستطع السيطرة على نفسي.
عندما أشعر بالضيق، أرغب في تدخين سيجارة.
عندما أشتاق إليك، أريد واحداً أيضاً.
جربت ماركات أخرى،
لكنني لم أستطع التعود عليها.
هذه العلامة التجارية باهظة الثمن،
لذلك أصبحت أدخنها بشكل أقل.
فقط عندما أشتاق إليك بشدة
هل أشعل واحدة؟
بعض الأمور لا يُناسب قولها الآن.
أرجو أن تبتلعها يا رئيس فان.
بقدر ما أعرف،
لم تدخل "إلى الداخل" أبداً، أليس كذلك؟
ستة أشهر.
كنت شاهداً متعاوناً.
شاهد متعاون في قضايا المخالفات البسيطة.
لم يتم الكشف عن التهم علنًا.
شاهد متعاون.
أثناء التسونامي،
كان بإمكانهم أن يأخذوني أنا وأمي.
لكنهم أغلقوا باب السيارة.
لم ينتظروا ثانية واحدة.
كنت أرغب في الانتقام لسنوات.
لقد خططت لذلك لفترة طويلة.
لجمع الأدلة،
لقد فعلت الكثير من الأشياء القذرة معهم.
في وقت لاحق، عملت مع المدعين العامين التايلانديين
وقدم لهم معلومات مباشرة.
لذا، بمجرد وصول الأمر إلى المحكمة،
لقد أقنعوني بأن أصبح شاهداً متعاوناً.
حصلت على عقوبة أخف.
الأموال الموجودة في صندوق العلاج الطبي
الذي أنشأته لتيان تيان،
الأرباح من شركة بينفينغ المسجلة باسمك...
لا يتطلب أي من ذلك منك القيام بوظائف متعددة.
إذن، ما هي الحيلة التي تلعبها الآن؟
لن ألمس أموال تيان تيان الطبية،
حتى لو كنت مفلساً.
حقيقي
بإمكاني ألا أفعل شيئاً وأن أعيش حياة مريحة.
لكن ما جدوى أيام كهذه؟
أريد التحرر من رأس مال العائلة
واكسب أموالاً نظيفة لتنفقها.
أريد أن أجد شيئاً يستحق العمل من أجله.
وإلا فلن أستطيع الاستمرار.
لم أعتمد على أحد.
لقد حصلت على هذه الوظيفة بنفسي.
ينظر.
هذه صورتي في حفل توزيع جوائز الموظفين المتميزين بالشركة .
[الموظف المتميز لهذا الموسم]
في غضون ستة أشهر،
تدرجت من مندوب ميداني إلى موزع إقليمي.
أمر سخيف، أليس كذلك؟
كانت البداية من الصفر
أصعب مما كنت أعتقد.
شو لانج.
أنت لا تعلم.
عنوان صغير،
مكافأة تساوي بضع علب سجائر،
أشياء كنت أكرهها...
لقد جعلوني أرتجف من شدة الحماس.
خارج المسرح، اتصل الجميع بمنازلهم
لإبلاغهم بالخبر.
لم أسمع أخباراً سارة حقاً من قبل.
وعندما فعلت ذلك أخيراً...
لم أكن أعرف لمن أخبر.
حدقت في رقمك لأكثر من عشر دقائق.
لكنني لم أتصل بعد.
لقد وعدت ألا أزعج حياتك،
لذا عليّ الاحتفاظ به.
إذاً، استمر في فعل ذلك بالضبط.
- ما هو أفضل طبق هنا؟
- كان هذا المكان رائعاً للغاية.
- أنا ممتلئ جداً لدرجة أنني لا أستطيع المشي.
- كيف ستعود إلى المنزل؟
- زوجي سيأتي ليأخذني.
- كيف تتوقعين مني أن آكل هذا؟
سيارتي بالخارج. سأوصلك إلى المنزل.
أوه، لا تنسَ الحصول على ختم التحقق من صحة موقف سيارتك.
يا رجل.
أنا أتحدث إليك.
انظر هنا.
أين تنظر؟
الشعر موجود هنا.
ما الذي تبقى لتأكيده؟
ماذا، هل تظن أنني سألفق تهمة لنادل؟
بالطبع لا.
معذرةً، سنقدم لكم واحدة جديدة على الفور.
هذا أفضل بكثير.
ينبغي أن تتحلى بهذا الموقف.
إليك نصيحتك.
ألا تلتقطها؟
هل هو متكبر لدرجة لا تسمح له بأن يكون نادلاً؟
يو زي، هيا بنا.
آت.
[الحلقة 14]
شو لانج.
ما الذي تفعله هنا؟
هل تراقبني؟
لست كذلك.
أليس كذلك؟
رأيت الهالات السوداء
تحت عينيك في المطعم.
كنت تبدو هكذا عندما لم تكن على ما يرام.
شعرت بالقلق،
لذا انتظرت هنا.
كم من الوقت كنت تخطط للبقاء هنا؟
عادةً، حتى تنطفئ الأنوار.
عادة؟
لقد تأخر الوقت، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا بخير.
يذهب.
هل أنت متأكد من أنك لست مريضاً؟
لا تهتم بي.
ماذا يحدث هنا؟
هل المشكلة في معدتك؟
هل يؤلمك؟
سآخذك إلى المستشفى.
فان شياو، أنزلني.
لن أذهب إلى المستشفى.
سأشتري بعض الأدوية. سأكون بخير بعدها.
فان شياو، تيان تيان في المنزل. أنا قلقة.
دائماً ما تتحسن حالتي بعد تناول الحبوب.
دائماً؟
هل يحدث هذا كثيراً؟
ظننت أنك بخير.
سأذهب لشراء الأدوية.
سأوصلك إلى المنزل الآن،
ثم توجه إلى الصيدلية.
بهذه السرعة؟
شكرًا.
سأحضر لك بعض عصيدة الأرز (الكونجي).
ثم انصرف عندما ينتهي الأمر.
لا داعي للعناء.
ماذا تريد حقاً؟
أريد فقط أن أطهو لك عصيدة الأرز.
سأغادر بعد الانتهاء.
إنه جاهز.
سأكون في المطبخ.
أين مطبخك؟
ادخل من غرفة النوم،
ستجد باباً صغيراً في الداخل.
أنت شو لانج...
لقد دعوت الذئب إلى الداخل مرة أخرى.
شو لانغ، عيد ميلادك اليوم.
عيد ميلاد سعيد.
لكن معدتك تؤلمك،
إذن لا كعكة لك.
أطفئ الشمعة.
تمنى أمنية.
ألا تصنع واحداً؟
لا أعرف تاريخ ميلادي الحقيقي.
وأنا لا أحتفل أبداً.
أنا أعرف.
ألم نختر هذا التاريخ من قبل؟
هل هذا لا يزال يُعتبر مهماً؟
هل انتهى تحضير عصيدة الأرز؟
إذا كان الأمر كذلك، فاخرج.
ثم سأتمنى لك أمنية.
أتمنى للمخرج يو وتيان تيان كل التوفيق
صحة وسعادة دائمتان.
لا يزال حساء الأرز دافئًا.
سأغادر.
خذ قسطاً من الراحة.
إذا احتجت إليّ...
مكالمة واحدة وسأكون هناك.
شياو تيان، أرسل لي الملفات الليلة عبر البريد الإلكتروني.
لدي اجتماع عبر الفيديو
مع الرئيس هوانغ غداً.
لا تقلق، لقد كنا
نقوم بتحديث القياسات.
الساعة الآن السابعة والنصف.
سنصدرها في موعد أقصاه الساعة العاشرة.
- حسناً.
- لن أجعلك تسهر لوقت متأخر.
شكرًا.
أيها المخرج يو، هل سمعت أن فان شياو
قد تحطمت وفشلت فشلاً ذريعاً؟
إنه متسلط للغاية، ويدوس على الجميع.
لقد صنعت الكثير من الأعداء.
لقد انتهى أمره الآن، فهو لا يستطيع النجاح في تايلاند.
طوى ذيله وركض.
سمعت من السيد الشاب الثالث باي
أن فان شياو ذهب إلى هوا.
سوف يتبع فان شياو.
باي بينغ يو؟
ما هي مشكلته مع فان شياو؟
انتقام!
إنه يتوق للانتقام.
لا أعرف ما هي الضغينة التي يحملونها.
يا مخرج، هل ترغب في الذهاب لمشاهدة العرض؟
ألم يكذب عليك فان شياو حينها
ويجبرك على فعل أشياء؟
أنت؟
نعم؟
ألم تتعافَ تماماً بعد؟
لقد كنت غائباً خلال الأيام القليلة الماضية.
لقد أخطأت في الحسابات التقنية اليوم
ثلاث مرات.
آسف.
لم أشعر بحالة جيدة على الإطلاق.
سأخرج أولاً اليوم.
تشو، شياو تيان.
شكراً لتغطيتكم.
يجب عليك الذهاب إلى المستشفى.
لا تتحمل الألم.
أجل، شياو يو.
اذهب وافحص نفسك جيداً.
- لدينا هذا هنا.
- نعم.
لا بأس.
النوم العميق سيحل المشكلة.
تمام.
الساعة تقارب الثامنة. هل تأخرت الحافلات اليوم؟
لماذا لم يأتِ واحدٌ بعد؟
بعد الساعة السابعة، تتوقف هذه المحطة
كل خمس عشرة دقيقة فقط.
ربما فاتنا واحد فقط.
- لننتظر.
- إنه قادم، يكاد يكون هنا.
أنت المخرج!
لقد اكتشفت الأمر! الساعة 8:30 مساءً في نادي ليدو!
قام السيد الشاب باي بدعوة فان شياو.
يا فتى.
هل تقدمت في السن؟
أوه.
انظر، تلك الدراجة النارية رائعة للغاية.
يا إلهي! إنه أمرٌ مُبالغ فيه للغاية.
وبصوت عالٍ.
موقف الحافلات هونغيسي.
الركاب الذين يحتاجون إلى النزول،
يرجى النزول من الباب الخلفي.
يرجى توخي الحذر عند فتح الباب.
يرجى توخي الحذر عند النزول من المركبة.
هل سينزل أحد؟
لا أحد؟ سأغادر الآن.
سيدي! سيدي! معذرةً، سأغادر الآن!
كان ينبغي أن أقول ذلك في وقت سابق.
شيويه باو.
سيدي، هل يمكنك أن تسير أسرع؟
بالتأكيد.
الساعة الآن 8:47.
- مرحباً.
- أهلاً.
أي غرفة هي جناح السيد الشاب باي؟
هل لي أن أعرف اسمك يا سيدي؟
معجب.
حسناً. لحظة من فضلك.
حسنًا.
من هنا يا سيد فان.
إنها آخر غرفة خاصة في الداخل.
السيد الشاب الثالث ينتظرك.
هيا بنا، لنرحب ترحيباً حاراً بفان...
وكما هو متوقع، فهو ليس هنا.
لماذا أنت؟ أين فان شياو؟
السيد الشاب الثالث، أنا هنا برفقة صديق.
سمعت أنك هنا،
لذا جئت لألقي التحية.
وقت طويل لا رؤية.
ما زلتَ وسيماً كما كنت دائماً.
السيد الشاب الثالث، صديقي يناديني.
لن أتدخل.
استمتعوا بوقتكم.
أنت، تغادر دون حتى أن تشرب مشروباً؟
يا للهول!
عدت إلى هوا،
أقام حفلاً كبيراً لدعوة فان شياو،
وهو يقلل من احترامي هكذا؟
هل دعوت فان شياو اليوم؟
السيد الشاب الثالث،
أنت تعلم أيضاً أن بيني وبينه خلاف.
إذا كان قادماً، فسأغادر.
ماذا تقصد بهذا؟
اللعنة.
لا شيء مميز.
أنت...
أنا أعرف جيداً ضغينتك تجاه فان شياو.
انظر، إنه لم يصل بعد.
لماذا لا تتصل به وتسرعه؟
عندما يصل،
سألعب دور صانع السلام بينكما.
السيد الشاب الثالث.
معذرةً، التهاب المعدة لديّ يؤلمني.
لا أستطيع الشرب.
ولا أستطيع أن آمر فان شياو.
لم نتحدث منذ فترة طويلة.
هل هذا صحيح؟
إذا أراد أن يختبئ كالسلحفاة،
يمكنك البقاء، لا فرق.
لماذا تفتح الباب؟
هيا، اجلس معي.
لنتحدث حديثاً جيداً.
أيها السيد الشاب الثالث، سأعاملك في يوم آخر.
هناك شخص ينتظرني بالفعل.
هل تعتقد أن هذا هو نوع المكان؟
حيث يمكنك أن تأتي كما تشاء
وتغادر كما يحلو لك؟
لا يوجد وقت أفضل من الآن.
الليلة هي الليلة.
أنت من رتبت هذا المشهد بأكمله
ودعا فان شياو.
ماذا تريد حقاً؟
السيد الشاب الثالث.
دعونا نتوقف عن الكلام الدائري.
كلانا يعرف ما تريد.
لقد مرّ بظروف صعبة.
تريد أن تسحقه.
بعد ما فعله بي،
ألا يجب أن أدوس عليه؟
جميع طرق التعامل مع الآخرين متشابهة.
لقد زرت ليدو مرات عديدة،
لكنني لم أدخل هذه الغرفة قط.
هذا المكان ليس للضيوف العاديين.
أنت بحاجة إلى راعٍ.
في مكان بهذه الخصوصية،
إذا كان الأمر يقتصر على المخدرات والكحول،
سيكون ذلك فظاً للغاية.
إذن، ستستخدم الأشياء باهظة الثمن
أم نخلطها؟
اللعنة.
فهمت الآن.
لم تأتِ لتحييني.
لقد وصلك الخبر
وجاء لإنقاذ حبيبتك.
إذن، لقد استخدمت اسم فان شياو للدخول
هل سيدفع دينه نيابة عنه؟
لا تدفعها، لا.
لكن ما فعلته بي من قبل...
ألا يستحق ذلك الضرب؟
إذا كنت مصراً على الانتقام،
سأقبلها من أجل فان شياو.
لقد عاملك بازدراء شديد.
وما زلت تريد أن تتحمل العبء بدلاً منه؟
هل تستمتع بأن يتم استغلالك؟
هل أنت مدمن على أن يتم تثبيتك؟
أنا لا ألمس الرجال
وإلا فأنا أيضاً بحاجة إلى إيجاد
شخص رخيص مثلك.
خسارتك يا سيد الشاب الثالث.
لكنني الليلة تحت سقفك.
افعل ما تشاء.
إذا لم تقتلني اليوم،
سألاحقك طوال حياتي.
حتى أجمع عشرة أضعاف، ومئة ضعف.
بالطبع.
لن أكون أنا فقط من يراقبك.
هذا فان شياو.
عندها ستعرف
ما نحن عليه حقاً بالنسبة لبعضنا البعض.
وبالطبع،
وهذا يشمل كل من هو موجود هنا الليلة.
هل تهددني؟
أتظن أنني لا أجرؤ على لمسك؟
أنت تجرؤ، بلا شك.
أنت ببساطة لا تحب أن تتسخ يداك.
لدي موعد
مع شخص ما اليوم بالفعل.
صديقي يُسرعني.
عليّ الذهاب حقاً.
أنت، لقد أتيت لتلقي التحية،
لكن إذا سمحت لك بالرحيل بهذه السهولة،
هذا سيجعلني أبدو وقحاً، أليس كذلك؟
في المرة الماضية، جعلت فان شياو يهزمني
لمدة عشر دقائق.
اليوم، دعوني أمدد ساقي قليلاً.
وسأعيد لك عشر دقائق.
ما رأيك؟
هل أنت وحدك؟
أم أنتم جميعاً؟
كل هذا سيجعله تنمراً، أليس كذلك؟
أنا فقط.
وهو أيضاً.
بخير.
انتظر، انتظر! انتظر!
أنت...
قلتَ لي إنني أستطيع ضربك لمدة عشر دقائق!
أنت تنقض وعدك!
آخر مرة ضربتك فيها،
لم أقل أبداً أنك لا تستطيع الرد.
شو لانج.
شو لانغ، ما الخطب؟
لماذا يداك باردتان جداً؟
لماذا لم ترد على الهاتف؟
هل اتصلت بي؟
ألم تقل "مكالمة واحدة وسأكون هناك"؟
لماذا كان هاتفك مغلقاً؟
أنا...
ظل باي يتصل بي.
كان الأمر مزعجاً.
لذا، قمت بإيقاف تشغيله لفترة.
لماذا اتصلت بي؟
لا شئ.
الاتصال عبر الجيب.
لن تتصل بدون سبب.
لا يمكن أن يكون ذلك مصادفة.
ماذا حدث؟
ما هو الخطأ؟
شو لانغ، هل أنت مريض؟
لقد عدت للتو من المختبر.
أنا متعب جداً.
أريد أن أرتاح مبكراً.
حسناً، فان شياو؟
لا.
ظل باي بنغ يو يطلب الاجتماع للتحدث اليوم.
بدأ المطر ينهمر بغزارة عندما ذهبت.
ظننت أنك لا تملك مظلة،
لذلك أحضرت واحدة إلى المعهد.
قالوا إنك لم تكن على ما يرام
وقد عدت إلى المنزل مبكراً.
لكن منزلك ظل مظلماً.
شو لانغ، ما الذي حدث بالفعل؟
فان شياو.
أنت تتعقبني في كل ثانية.
كيف لا يُعتبر ذلك "إزعاجاً لحياتي"؟
إذا لم أكن في المعهد، فلا بد أنني في المنزل؟
ألا أستطيع أن أعيش حياة خاصة بي؟
ألا يمكنني القيام بأشياء أخرى؟
هل تقصد الذهاب في موعد غرامي؟
موعد غرامي؟
لكن هل سمح لك بالعودة إلى المنزل سيراً على الأقدام في العاصفة؟
يا له من عمل راقٍ!
أيها المخرج، هل أعجبك ذلك؟
فان شياو.
أي رجل لديه رقي أكثر منك.
لا أريد أن أعيد فتح الماضي.
قبل أن ينفد صبري،
اختفِ ببساطة.
سأكتشف ذلك على أي حال.
لو كان موعداً غرامياً...
هذا النوع من الرجال ليس مناسباً لكِ.
أيها المدير، سمعت أن باي اعتدى عليك.
هل أنت بخير؟
لم أقصد أن أفوت مكالمتك.
أمسك بي أتباع تشانغ تشي للتو.
قل ذلك مرة أخرى! من ضرب؟
هل الإصابات خطيرة؟
فان شياو.
سأل باي بينغ يو عنك اليوم
لأُفسد عليك الأمور.
أردت أن أرى
كيف يتم التلاعب بشخص مثلك.
سيكون عرضاً رائعاً.
إن التفكير في الأمر يُبهجني.
أنا أعرف...
ذهبت لتضحك عليّ.
اذهب وخذ حماماً ساخناً.
لا تصاب بنزلة برد.
سأغادر.
خذ قسطاً من الراحة.
فان شياو.
لم يحصل مني على شيء.
لا تلاحقه.
كيف لي ألا أفعل ذلك؟
ظننت أنهم يريدون عرضاً،
لكنني لم أفكر أبداً
ذلك المهرج يجرؤ على لمسك.
منذ أن لمسك،
سيدفع الثمن.
فان شياو، أنا لست بوديساتفا.
لقد رغبت في الانتقام أكثر من مرة،
أردت أن أسحقك تحت قدمي،
أردت أن أراك تتألم.
لكن لسوء الحظ،
لا يمكن أن يكون باي بنغ يو.
إنه لا يستحق ذلك.
إنه من نفس طينتك.
فان شياو.
عندما وصفني بالبخيلة،
صدقت ذلك جزئياً.
لقد وصلت إلى الحضيض بما فيه الكفاية.
كنتُ أضحوكة للآخرين.
لذا، أرجوكم،
دع الأمر يمر.
لا تثير المزيد من المشاكل.
لا أحد يستحق.
أنت وحدك من يستطيع الانتقام مني.
إذا كان إيذائي يساعدك على التنفس،
سأقبلها بكل سرور.
أنت لست مزحة لأحد.
أنت لست.
سأفعل أي شيء تقوله.
باستثناء هذا.
لا أحد يلمسك.
إذا فعلوا ذلك،
يدفعون.
لن أبالغ في الأمر،
لن أخالف القانون.
لا تقلق.
لماذا أقلق؟
أريد أن أفحص إصاباتك.
سأساعدك في علاجهم، ثم سأغادر.
لن أطيل البقاء.
أين تيان تيان؟
عند الجيران.
تفضل، تناول بعض شاي الزنجبيل،
تخلص من البرد.
قمت بتشغيل الماء الساخن في حوض الاستحمام.
استرخي في حوض الاستحمام.
إلى أي مدى ستتبعني؟
أريد أن أفحص إصاباتك.
الجو دافئ في الحمام.
لقد رأيتموه.
يمكنك الخروج الآن.
لماذا توجد كل هذه الكدمات؟
هل يؤلمك؟
لا بأس.
كل هذا خطأي.
لقد سمحت لك بأن تتأذى بشدة.
أنا حقاً شخص وضيع.
لقد تسببت لكم بكل هذه الإصابات.
أنا آسف.
لولا أنا،
لن تتأذى كثيراً.
أنا آسف.
إذا تركتك،
هل ستتوقف عن التعرض للأذى؟
ينبغي عليّ أن أغادر.
ينبغي عليّ أن أبقى بعيداً عنك.
أنا آسف.
شو لانج.
أريد البقاء الليلة.
مرة أخرى فقط.
هل هذا صحيح؟
أنا آسف.
ينبغي عليّ أن أبقى بعيداً عنك.
ينبغي عليّ أن أغادر.
بخير.
ينام.
سأغادر.
لن أظهر مرة أخرى.
اعتني بنفسك وبتيان تيان.
لا تتسرع في ضرب باي بنغ يو.
إذا فعلت ذلك، فتأكد من أنه لن ينهض مرة أخرى.
أنا أعرف.
لن أتصرف بتهور.
و...
مهما كان ما حدث...
كان ذلك حادثاً.
لن أفسر الأمر بشكل خاطئ.
أنتِ الرقة في عيني.
أنت الخالد في قلبي.
أنت السبب الوحيد الذي يجعلني أحب هذا العالم.
أنت أنت؟
لماذا تتصل في هذا الوقت المتأخر؟
السيدة شي.
ألم تقولي إنكِ سترتبين لي موعداً
مع حبيب؟
أود مقابلته.
أوه؟
هل أنت مستعد أخيرًا للتخلي عن الماضي؟
أخشى فقط أن أعود
وأعيد قراءة ذلك الفصل.